To, čak i radio radi.
I sva vrata se otvaraju.
A ima i kočnice. Mislim...
Dali možete da zamislite?
Ujak mi ga je dao.
Dao mi ga je za džabe.
Ludilo.
Ja bih platio deset dolara.
Ili ne.
Dali je imao mačku?
Da, moram nabaviti osvježivač.
I to veliki!
Ljudi, ovo je kao spavaća
soba na kotačima.
- Uh... uh, nema više, Michael
zadnje sjedište je suviše malo.
Michael, čupaš me.
Michael, daviš me.
Svemu tome je kraj.
Vau, koja kršina.
Ovo je moj kombi.
Stvarno? Znaš, i ja sam imao kombi u
srednjoj školi.
Strava stvar dok neko ne zatru...
Moraš da paziš, sa ovim kombijem!
Znaš li što mislim?
I idiot bi znao.
Ne razumijem!
Momče, prodaj kombi.
Što bi to trebalo da znači?
Ja sam sretan.
U redu. Znaš što?
Zar vi ne bi trebalo da meditirate ili slično?
Forman dođi ovamo.
Pari oči ovim velikim zadnjim dijelom.
Vau. U ovo bi mogao da tovariš
cement.
Mogao bi i to. Ili Donu.
Zašto bih tovario...
Aaaa, razumijem. U redu.
Ne. Znaš što? Ona to ne bi radila u kombiju.
Hoće da bude posebno.
O čemu razgovarate?
O ... cementu.
Dobro. Dobro.
Da znaš da nećemo to raditi u kombiju!
I znaš što bi ga učinilo posebnim?
Nepričaj ovim blesanima o tome!
Erik, ovo je tatin posljednji dan na poslu.
Nemoj da mu spominješ.
Ustvari savjetujem vam... izgubite se.
Gospođo Forman, mogao bih se sakriti
u podrumu.
Ma ne. Neću da dopustim da se vi djeca krijete
u podrumu bez doručka.
Znate što je zabavno?
Sendvič!
Izvolite, možete jesti u kolima.
Jutro.
O Super.
Sad će vam otac vieti troje usta
koja treba da hrani.
Super, nosiš majicu sa sveučilišta.
Naravno, išla sam tamo.
Ne, napustila si!
Mogla si da obučeš i majicu
"Spiskala sam očev novac"...
Skidaj to.
Zaboga. Neskidaj.
Ona je bezlična, gospođo Forman.
Umukni. Sretan si da
živiš ovdje.
Ti si siroče.
Nazvala me je siročetom.
Hej, on nije siroče.
Mama ga je napustila.
Umukni Forman.
Dosta više, svi marš u podrum. Brzo.
Jutro.
Amen.
Svi sjedite i jedite.
Kako si?
Odlično.
Što radiš?
Čitam.
Pijem kavu.
Dali je kava dobra?
U redu. Svi znaju...
danas je moj zadnji dan na poslu.
Posljednji dan da je tvornica otvorena.
I samo želim
da vam kažem...
da će sve biti u redu.
U REDU.
Tajo, to su
super vijesti.
Dali mogu da dobijem 20$?
Možeš ali u podrumu.
Znači Džeki...
što misliš?
Michael ovo je užasno
što to govoriš?
Preko telefona si rekao da je super,
ali nije.
Užasno je. Ne mogu da dopustim da me vide
u ovome.
to je... grozno...
sliči na svinjac.
O ne. Ovaj kombi se neće ljuljati.
I to je nešto.
23 godine rada ovdje
a sada svi odlazimo.
Naravno ti ćeš naći posao.
Ti si kontrolor.
Da... to je točno.
Oprostite.
Baš tužno, zar ne Red?
Stvarno loš trenutak za otakz.
Znaš, moj muž Buck ovo
neće podnijeti.
Da, to je...
baš tužno Amy.
Red. Dejl. Ajmi.
Kradem uredski materijal.
Red, ne treba ti selotejp?
Ne.
Odlično pošto sam ga već maznuo.
Red znaš što...
svi ćemo ići kod Charlija na piće.
mislila sam
možda bi mogao da svratiš.
Ne, ne znam...
ja obično nesvraćam.
Rekao sam ti da neće htjeti da ide sa nama.
On nas mrzi.
Ja ne znam...
Tooo.
Baš tako.
Ti i ja ćemo da obilazimo
mjesta.
To! Paul Anka!
Čovječe ti rasturaš...
super sivrka.
Hvala Kelso.
Znaš, čovječe da sam ranije imao kombi.
Bilo bi to kurvanje po
Holivudiskim žurkama.
Navali Kelso.
Volim ovaj kombi.
Baš je strava mjesto za...
Da, da. Sa ovakvim kotačima...
sigurno imaš gomilu riba.
Ustvari Pol...
trenutno sam samo sa Džeki.
Samo Džeki?
Što si ti, Idiot?
Vidite Laj, Pol...
znam da ovakva makina...
treba da osigura mnogo mesa.
Ali... ja volim Džeki.
A pravi muškarac ne može da se suprotstavi
muškim instinktima.
S kim to pričaš?
Aaaaa.
Hej, bok...
Lori.
Što radiš?
Dosadno mi je.
Nema ništa na TV-u.
Znači ovo je tvoja nova makina?
Jeste.
Mm-hmm.
Stvarno ima dosta mjesta.
Slušaj Lori, mislim....
da ne bi trebala da budeš ovdje.-
Mislim... znam da smo se
vaćarili...
nekoliko puta...
Dvaput.
Dobro.
Ali to je sad gotovo.
Šteta, baš se osjećam nekako blizu,
tebi Kelso.
Daaa, da, da.
I slušaj Lori,
Ja... ja... ja...
mislim da moja djevojka Džeki ne bi...
voljela da sjediš
na meni.
Ali ja mislim da ti voliš da sjedim na tebi.
U stvari znam da voliš.
U redu.
Ali ovo nije mjesto.
Umukni Kelso.
Ovo je tvoj sretan dan.
Lori, nemoj. Prekini.
Hej, oh, oh... to su moje hlače.
Ne!
Da, Da!
Kelso, što ima?
Čovječe!
Mislim ništa.
Erik zar tvoja sestra nije seksi?
Ne.
Ustvari Kelso, mislim da si ti jedini
paćenik ovdje koji mislli da je seksi.
Nije točno.
Zamišljao sam je golu
tisuću puta.
Baš jutros, dok sam
se tušrirao...
Ma daj Fez, čovječe.
Potpuno je neprikaldno...
pričati o nečijoj sestri...
bez obzira koliko želiš da joj ga daš.
Zar ne Kelso?
O čovječe.
Ja...
Što je bilo mangupe?
imaš li nekih problema?
ima li nešt što želiš da nam kažeš
o Erikovoj sestri?
Opalio sam je!
Čovječe oprosti.
Što?
Mislim... iskoristila me je!
....silovan sam.
Idiote!
Još držiš podignute palčeve.
Glumim frajera.
Umukni. Ona mi je sestra.
Ma daj.
Znam.
To je zabranjeno, taboo vaćarenje.
zar nije ironija da u riječi vaćarenje
postoji riječ "vatanje"?
Čovječe. To me podsjeti...
Ne! Umukni!
Kunem se, ako kažeš još samo riječ
o mojoj sestri reći ću Džeki.
Čovječe...
Zaboravio sam na Džeki.
Baš tako. Zaboravio si da imaš veliki
teret oko vrata.
Mislim... moglo se dogoditi.
Mislim, prvi put kad se stvarno dogodilo...
bila sam na jahanju.
Huh.
Znaš što mislim...
mislim da bi ovaj kombi mogao biti
mnogo fin.
Drago mi je da si shvatila.
to je korak ka odgovornosti.
Možda Michael sazreva.
Da drži se tog sna,
Džeki.
Dona ja sam ozbiljna.
Mislim da konačno odrasta.
Toliko sam ponosna na njega,
i da nespavam sa njim...
spavala bih.
Znači ti i Erik, još niste?
Jesmo ali sam zaboravila da ti kažem.
Oh.
U čemu je zastoj?
Ne znam.
Kad se dogodi, dogodilo se.
Naravno.
Mislim da sam ja Erikova djevojka,
ni ja ne bi žurila.
Znaš što?
Mogao bi da pitaš Kelsa
da nam pozajmi kombi... neko večer.
Strava.
Znači...
Za koje večer?
Ne znam.
Neko večer.
Da to nije recimo
Srijeda?
Moglo bi biti.
Da nije možda večeras?
Ne.
Dobro...
Ne znam. Možda.
To.
Dali si sigurna?
Hej, gdje su jastuci nestali.
Pogledaj me.
Imam skoro 50.
Nemaš više?
Ma daj umukni.
Umukni.
Znam samo jedno.
Radio sam čitav život.
Mislim, nije da će se tek tako otvoriti još
jedna fabirka u ovoj pustari.
Kako ću da izdržvam obitelj?
Dovraga sa tim.
Makar imam vas!
I volim vas!
U redu. hvala što si me pozvala Amy.
Bok.
Erik, treba da ideš po oca
u Čariljevu kavanu.
Kod Charlija?
Je l' pijan?
Ne, nije pijan...
Samo se ne osjeća dobro.
Red se ukokao.
Ne, nije pijan...
Samo se ne osjeća dobro.
Ajmo Fez. Stari mi je pijan.
Nije pijan!
Neoseća se dobro.
Mmmm, Mjakl ovi jastučići su
stvarno fini.
Gdje si ih nabavio?
Pronašao sam ih.
Michael toliko si zreliji, misliš o domu.
U redu Džeki, slušaj
treba da razgovaramo.
Kombi me je promenuo.
Znam Michael, Znam.
Znaš? Super.
Jer ne želim da me pogrešno shvatiš.
Transport je velika odgovornost.
To je istina.
Znači htio bih da se viđam sa drugima.
Ne.
Kada sam rekao ja, mislio sam
na oboje.
Ne.
U redu. Što ako se samo ja
budem viđao sa drugima?
Ne.
U redu.
Hej.
Hej, hej. Banda je ovdje.
Kako si Fez?
O Bože. Zna moje ime.
Hej, jesu to zulufi?
Još od osmog razreda.
Donesi momcima pivo!
Stari ne, ja bi trebao da
te dovedem kući.
Naravno.
To ti je mama rekla.
Ponekad si pravi tupadžija.
Ali uglavnom...
si dobar momak.
Hvala gospodine.
Ovo mi je posljednji dan na poslu.
I nisam dobijo zabavu.
I nisam dobio zlatni sat.
I nisam dobio ništa.
Znači...
hajde da se ukokamo.
Molim? Bok mama.
mama
Govori tvoj sin Erik.
I ne osjećam se baš najbolje.
Dolazim.
Red.
Volim te Kiti.
Uh-huh.
Konobar, mogu li dobiti dvije kave?
I ja bih dva piva.
Red.
U redu, samo jedno pivo.
Red ovo neliči na tebe.
Što? Zar ne mogu da popijem pivo?
Ne, mislim da izlaziš sa ljudima.
Ti ih mrziš.
Jeste mrzim ih.
Znaš da ćemo prebroditi ovo?
Da, znam.
Dovraga, preživjeli smo i gore
stvari od ovoga.
Znatiželjan sam.
Kada je to bilo?
Nesećam se.
Dali si zabrinuta?
Jok.
A ti?
Ne.
Sada nisam.
Previše sam pijan da bih brinuo.
Dajte da promijenim glazbu.
Nabavio sam Amyin broj telefona.
Stephen to je odlično.
Nadam se da će sutra
i dalje da mi se sviđa.
U redu, u redu, hajde da ponovno uključimo glazbu.
Hej.
Zaboga, gdje si ti to bio sinoć?
Sa starim, popili smo nekoliko piva.
Baš je bilo... posebno.
Sinoć...
sam svratila.
Svratila si?
Svratila sam...
misleći da...
da je sinoć bilo to večer.
Sinoć?
Mm-hmm.
Večeras ću definitivno biti ovdje.
Ne, večeras,
nije to večer.
Razumijem.
Nije kao što je bilo sinoć.
Upravo tako.
O Bože.
Ja stvarno volim Džeki.
a ona kaže da ne možemo
da se viđamo sa drugima. Tako...
O, slatki Kelso.
Ti si igračka koju ću da koristim
kad mi se prohtije.
U redu, dušo?
U redu.
Bok, tatice.
Bok, mila.
Kelso.
Pazi se!